1. Reporte Delito Violencia Intrafamiliar Policía Nacional: En este conjunto de datos la ciudadanía puede encontrará información del delito de Violencia Intrafamiliar desde el 01 de enero del año 2010 al 28 de febrero del año 2023.

Fuente: DIJIN - Policía Nacional. Datos extraídos el día 07 de febrero del 2023 a las 18:00 horas. Cifras sujetas a variación, en proceso de integración y consolidación con información de fiscalía general de la nación. https://www.datos.gov.co/Seguridad-y-Defensa/Reporte-Delito-Violencia-Intrafamiliar-Polic-a-Nac/vuyt-mqpw

2. SIVIGILA: 
